# Удаленный репозиторий

## Определение
* Удаленный репозиторий - это версии вашего проекта, сохраненные на удаленном сервере. Доступ к репозиторию на таком сервере может осуществляться по интернету или локальной сети. 
Основная работа удаленного репозитория осуществляется через сервисы git, gitHub.
Отличия 2-х сервисов:
1. Git - программа, которая устанавливается на компьютере и внутри него локально выполняет команды.
2. GitHub - сервис майкроссофт, которая позволяет интегрировать с программой git и настроить удаленную версию.

## Создание репозитория на gitHub
* Основные действия:
1. Открыть gitHub и открыть "+" New repository.
2. Имя (любое).
3. Описывать о чем будет файл (необязательно).
4. Уровень доступа Public (удобен для работы с командой)/Private (не доступен для других, даже для чтения).
5. Следущие 3 пункта (Readme file, add gitignore, chose a license) можно не выбирать, а если пригодиться, то можно добавить по ходу работы.
6. Создаем файл. 
7. В visu studio code вводим 3 команды: "git_remote_add_origin_https://ссылка.git; git_branch_-M_названиеГлавнойВетки; git_push_-u_erigin_названиеГлавнойВетки."
8. Создать локальный файл "README.md" статус U. Вести команду "git_add, git_commit".
9. Если мы ввели какие-то изменения в файле и мы хотим, чтобы они появились в gitHub необходимо вести команду "git_push".
10. Если мы ввели какие-то изменения в gitHub и хотим, чтобы они появились на локальном файле, то необходимо вести команду "git_pull".


## Работа с чужим публичным репозиторием
* Основные действия:
1. Перешли по ссылки.
2. Нажали на кнопку "Fork".
3. Создали папку, у себя на компьютере.
4. Открыли Visual Studio Code. Нажали на систему управления версиями. Выбрали клонировать репозиторий. В поиске выбрать от gitHub ссылка, далее нужный файл и поместить в папку. 
5. Создать файл, если необходимо внести какие-то данный. Сохранить и в терминале ввести "git_add_...md, git_commit_-m_"...."". Отправим в удаленный репозиторий "git_push".
6. Открываем GitHub нужно выбрать либо "cortribute" или "Pull requeste". Далее выбираем "create pull request" и там, где строчка write можно написать, автору изначальной версии файла, важную информацию об изменениях. 

## Старые работы